# Реализация альтернативного задания для фронтендеров, часть 1:
## Книжный магазин

В рамках данного тестового задания необходимо реализовать минимальную версию книжного магазина - собрать себе на любом сайте, который позволяет мокать (использовать заранее подготовленные структуры данных) данные (например [https://my-json-server.typicode.com/]) о книгах - достаточно 20 штук.

Роуты приложения

/ - базовый роут

/cart - корзина для покупки

Карточка книги должна содержать базовую информацию - фото, автор, год издания, жанр. Так же должна быть возможность добавления / удаления книги из корзины для покупки, и счетчик добавленных экземпляров (например можно добавить в корзину более одного экземпляра книги)

Должна быть возможность добавить книги в корзину для дальнейшей оплаты (корзина должна быть доступна глобально - при клике на значок корзины открывается popover с информацией о купленных книгах, оттуда можно сразу убрать экземпляры / добавить экземпляры, так же должна быть кнопка перейти в корзину - на отдельный роут /cart, на коротом виден список книг, количество, и кнопка оплаты. По нажатию на кнопку оплаты выводится диалоговое окно, в котором написано что оплата совершена успешно.

Данные о выбранных книгах в корзине нужно запоминать между сессиями.

Добавить иконку сайта (во вкладку и на сайт, где на макете указано Icon)

С роута /cart должна быть возможность вернуться обратно на список книг.

Список книг должен быть доступен в двух видах - табличный и строчный.

Так же необходима фильтрация данного списка
по жанрам
по году издания
по автору

Так же необходима сортировка данного списка (возрастание/убывание)
по жанрам
по году издания
по автору
Примерный вариант отображения (Регулируется исполнителем на его усмотрение)

В рамках реализации можно использовать Popover из [https://ant.design/components/popover/]. Реализации кнопок, селектов и т д должны быть самописными.

Для стилизации можно использовать любой подходящий css-фреймворк, либо же писать CSS самому (допускается CSS Flexbox или же CSS Grid).

Для первого этапа необходимо реализовать базовый функционал на JS, next.js и react. Использование стейт-менеджеров остается на усмотрение исполнителя, но не рекомендуется. Так же необходимо настроить eslint.